Be, dyma Catherine McChaun mi dd fabrwymi ar gyfer Chwb hŷteач 25 Y
ymlaen. Lwyddo. Felly, Kim, sut ydych chi'n cymryd yn Cardiff Carnival?
Rydw i'n cymryd ymlaen drwy y gallais Samba, yn eich bod yn dda. Felly, ym mhob, rydw i'n cymryd y band yn
am 1993? Felly, fe wnaf. Mae'n dda am ddod o ddod. A dwi wedi clywed am y carnival, ond nid
wedi'i cymryd yn y carnival, neu wedi'i gweld eithaf, ydym yn ymlaen, am ddod o ddod Samba Galaise. Felly,
rydw i'n meddwl, o'r benni ymlaen, roeddwn i yn Samba Galaise. Yn ystod y benni,
roedd y band yn ymlaen, yn ymlaen, yn y 2 neu 3 weithiau, ymlaen, y gweithredu cymryd,
a chael goswyl. A oes gennych chi'r ymlaen, oherwydd mae wedi cymryd yn llawer o'r hyn?
Mae wedi... O...
O, dyna cwestiwn iawn. O, mae'n bwysig.
A dwi'n gwybod y cwestiwn, ond...
A oes yn dda? O oes yn dda, oes yn dda? O oes yn dda yn y Cateuys Cymru?
Yn oes, mae'n dda yn Cateuys Cymru, ond oes yn dda yn y Cateuys yn ymlaen?
Roedd yn dda, yn ymlaen.
O, felly roedd yn Cateuys, oes yn dda, oes yn dda.
A oes ymlaen o bwysigau yn ymlaen, oherwydd ymlaen?
O, oes. Oes ymlaen, a dwi'n credu bod wedi'i ddefnyddio yn y llyfrgell,
a'r lles yn dda'n bwysig iawn.
A roedd y cwestiwn blaen iawn o...
Dwi'n credu bod yna Liz fel Cymru.
A roedd hi'n cael y blaen iawn yn dda, a'r pwyntiau'r ffyrdd, yn eithaf,
a'r pwyntiau sy'n dod i'r holl ysbecticol.
Ac, oes, dwi'n credu bod yna unrhyw ffyrdd y byddaf yn dda.